Repository: miyaichi/uipath-webhook-receiver-on-aws
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: {} can not started. message is {}
ja: {} を開始できません。メッセージは {} です

source: {} failed
ja: {} が失敗しました

source: {} started. Job ID is {}
ja: {} を開始しました。ジョブIDは {} です

source: Available process name are {}
ja: 有効なプロセス名は {} です

source: Please select process to start
ja: 開始したいプロセスを選んでください

source: process_name not found
ja: process_nameが見つかりません

source: Process not found
ja: プロセスが見つかりません

source: Relasse not found
ja: リリースが見つかりません

source: Request token does not match
ja: リクエストトークンが一致しません

source: Secret and Signature mismatch
ja: シークレットとシグネチャーが一致しません

source: This webhook was ignored
ja: このwebhookは無視しました
